FILING FOR LOVE
EPISOD 5
HEART BURN
Cik.
Hati saya membara.
Saya dah sedia untuk bayar.
SOJU
Cik.
Awak akan mati
kalau awak minum semua ini.
Itulah rancangannya.
Ada perkara buruk berlaku?
Saya tak tahu
apa yang berlaku.
Hei, awak tak apa-apa?
Awak masih hidup, bukan?
Berapa jam awak perlu mandi?
Awak boleh ternyahhidrat.
Saya nak bir juga.
Kenapa muka awak merah?
Awak tak sihat?
Awak demam?
Badan awak tak panas.
Saya tak patut menggoda.
Saya tak boleh buat awak
jatuh cinta pada saya.
Benarkah itu boleh berlaku?
Bolehkah kita jatuh cinta pada orang
yang kita dah lama kenal?
Seolah-olah kita dipanah petir.
Awak benar-benar
jatuh cinta pada saya?
Itu hanya akan berlaku
jika saya dipanah petir.
Sudah tentu ia boleh berlaku.
Jika awak diberi sebab untuk melihat
seseorang dengan cara baharu.
Atau mungkin awak
dah jatuh cinta pada dia.
Tanpa awak sedari,
semua perasaan awak terhadapnya
yang terkumpul,
meluap-luap sekelip mata
seperti lava.
Seperti lava.
HOSPITAL PEMULIHAN J
Mak.
Orang-orang di sini.
Mereka tak ganggu mak.
Mereka nak tolong mak.
Kalau mak tak nak makan ubat
dan buat kecoh
mereka akan hantar mak
ke wad sakit jiwa semula.
AYAH
- Helo, ayah.
- Kamu di mana?
Saya sedang bersenam.
Kamu ada masa untuk itu?
Apa yang kamu buat?
Kamu upah orang dungu begitu
untuk duit sebanyak itu?
Kalau betul begitu,
gunakanlah dia dengan baik!
Kenapa kamu timbulkan masalah?
HAEMU PECAT LOCKETT
KERANA SALAH LAKU SEKSUAL
Pasukan Audit siasat dia.
Kamu masih tak boleh
kawal orang kamu sendiri?
Kamu ikut perangai siapa
sampai jadi selemah ini?
Fikirkan siapa dan apa diri kamu.
Kalau kamu tak boleh uruskan,
kamu akan musnah macam mak kamu.
Mulai hari ini,
saya nak Joo In-a disertakan dalam
kemas kini eksekutif.
Pasukan Audit sentiasa
memerhatikan para eksekutif
dan melaporkan dengan kerap,
jadi ketua tak termasuk dalam...
Baiklah, tuan.
Kami akan perhatikan dia sendiri.
Helo, Pn. Joo.
Ya, helo. Apa khabar?
Sayangnya awak terlepas
makan malam pasukan.
Ya. Harap-harap ada lagi nanti.
Apa kata
kita pergi minum?
Kita berdua saja.
Saya tak rasa
awak akan suka minum dengan saya.
Kita tak ada persamaan.
Mungkin ada sesuatu.
Kita berdua boleh ada
persamaan yang mengejutkan.
Selamat pagi.
Mari kita minum kopi.
Kita juga perlu berbincang.
Lupakan kopi.
Kita boleh berbincang
di bilik temu bual.
- Semalam...
- Maaf tentang itu. Saya minta maaf.
Sebagai orang atasan awak,
saya tak patut buat begitu.
Kalau awak nak buat aduan rasmi
silakan.
Saya akan mengaku
dan terima semuanya.
Nampaknya awak dah salah faham.
Saya cium awak.
Apa yang awak cakap?
Saya yang cium awak.
Saya yang cium awak, Pn. Joo.
Jangan melawan. Saya yang mulakan.
Saya tak melawan.
Adakah awak guna pangkat atau kuasa
untuk mendesak saya?
Kenapa awak cuba kawal saya?
- Saya buat apa yang saya buat.
- Saya yang buat.
- Kenapa?
Kenapa awak cium saya?
Itu pun kalau awak yang buat.
Saya mabuk
dengan seni.
Awak artis yang hebat.
Hasil kerja awak sangat cantik.
Muzik tenang juga
dimainkan ketika itu.
Ada sesuatu tentang
saat itu dan suasananya.
Ia memabukkan.
Ada sebab saintifik.
Karya seni yang hebat
merangsang rembesan dopamin
yang merangsang kita,
lalu mempercepatkan nadi dan nafas.
Seolah-olah kita dipukau.
Lukisan saya terlalu bagus?
Awak fikir saya Michelangelo?
Saya patut panggil awak
Noh-chelangelo.
Alasan yang awak reka
adalah seni itu buat awak mabuk?
Itu saja?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak cium saya?
Itu pun kalau awak yang buat dulu.
Awak cantik.
Saya tak mabuk dan berfikiran waras.
Saya cuma rasa awak cantik.
Sebab itulah saya cium awak.
Saya memang sentiasa cantik.
Semua orang akan cakap begitu.
Bahagian wajah saya cantik
dan ia terletak di tempat yang betul.
Saya memang berwajah cantik.
Jadi?
Itu tak bermakna
semua lelaki cium saya.
Tak kiralah siapa yang mulakan
kita perlu akui apa
yang berlaku semalam tak normal.
Untuk pastikan ia tak berlaku lagi
mari kekalkan jarak yang munasabah
untuk tujuan pengurusan risiko.
Kita juga patut asingkan
hal kerja dan peribadi. Selesai.
Kalau nak tahu,
ia sangat menjengkelkan.
Minta maaf selepas bercium.
En. Cha, lahir pada tahun 1988,
Tahun Naga.
Nasib harian awak...
Awak patut susun persekitaran awak.
Hae-young, lahir pada tahun 1989,
Tahun Ular.
Amboi, seseorang yang istimewa
akan datang dari barat.
- Barat?
- Pn. Pyun.
Saya tinggal di Bucheon di barat.
Adakah saya istimewa?
En. Moo lahir pada Tahun Kambing.
Jangan sampai
orang atasan awak perasan.
- Orang atasan saya?
- Orang atasan awak.
Di mana dia?
- Ada apa?
- Tak guna.
Aduhai.
Ekonomi dah banyak berubah.
Apa nak jadi dengan dunia ini?
Kamu rasa kenapa dengan
mereka berdua pagi ini?
En. Noh dan Pn. Joo
sentiasa tak sebulu.
Saya sangka keadaan bertambah baik
semasa mereka menyiasat kes James.
Macam mana kalau keadaan jadi buruk
untuk En. Noh
dan huru-hara berlaku?
Saya rasa kita patut tampil
dan bantu En. Noh
supaya mereka berdua
boleh jadi lebih rapat. Alamak.
Aduhai, AI. Kecerdasan buatan...
Ia cuma...
Cemburunya saya.
Ini tahun bertuah dia.
Dia berkahwin dan diberi gelaran
Raja Jualan Kosmetik Haemu.
Ini bukan kali pertama
dia menang gelaran itu.
Budak tak guna.
Saya merayu supaya dia
berkongsi rahsia, tapi dia tak nak.
- Mari kita keluar merokok.
- Baiklah.
Kamu semua dah sedia?
Satu, dua, tiga.
Apa yang berlaku?
Apa yang dia buat?
Lepaskan saya!
Saya tiada apa-apa hubungan
dengan wanita itu.
Dia ketua pembeli
untuk salah satu klien kita.
Saya jurujual yang mengharapkan dia.
Dia pembeli yang berkuasa.
Itu saja.
Tapi dia buat kecoh di majlis
perkahwinan awak tanpa sebab?
Tepat sekali.
Awak tak rasa
betapa saya keliru dan takut?
Kalau kami ada sesuatu,
saya takkan jemput dia.
Saya tak segila itu.
Kawan-kawan, ini sangat tak adil.
Kami bukan kawan awak, En. Do.
Duduk tegak.
Kita bukan di sini untuk main-main.
Maaf.
Pendek kata, memang tak ada apa-apa.
Sebab itulah walaupun selepas
kejadian di majlis perkahwinan itu
saya tetap menikmati
kehidupan pengantin baru saya.
Tentu ada sebab dia buat begitu.
Awak ada beri dia sebab yang buat
dia fikir ada sesuatu antara kamu?
Sebenarnya...
Saya ada taktik jualan sendiri.
Saya jual gincu untuk menyara hidup.
Kebanyakan pembeli ialah wanita.
Apabila lelaki dan wanita
bekerja bersama
biasanya akan ada
sedikit keserasian seksual.
Saya gunakannya sebaik mungkin
untuk membuat jualan.
Awak nak kata awak dapat apa
yang awak nak menggunakan tubuh awak?
Aduhai, kawan... Bukan.
Bukan begitu, En. Cha.
Menggoda. Itu dia.
Satu, buat secukupnya. Dua, bersopan.
Tapi macam mana?
Buat wanita rasa gembira.
Cipta keterujaan dan ketegangan.
Saya ambil kesempatan atas
emosi mereka tanpa melampaui batas.
Biasanya mereka tahu
apa yang berlaku dan ikut saja.
Adakah Pn. So agak berdelusi?
Kami memang bercinta.
Kita tak perlu cakap,
"Ini hari pertama kita bercinta."
Ada masanya kita boleh rasa
bahawa ada sesuatu yang istimewa.
Saya keliru pada mulanya.
Saya ingatkan dia baik dengan saya
semata-mata untuk tingkatkan jualan.
Aduhai. Awak sakit teruk?
Saya kata saya tak sihat,
kemudian dia bawakan bubur dan ubat
pada tengah malam.
Itu sesuatu yang awak buat apabila
awak ambil berat tentang seseorang.
Pakailah baju tebal.
Ya, biasanya memang begitu.
Tapi ketika itu...
saya nak dia segera bayar bil,
tapi dia kata dia terlalu sakit.
Apa lagi saya boleh buat
selain cuba buat dia rasa lebih baik?
Saya pergi ke farmasi berdekatan
dan beli semua ubat yang paling kuat.
- Ini mesti diambil ketika suam.
- Itu juga?
Dia suka perhatian itu.
- Dia hantar duit keesokan harinya.
- Semoga cepat sembuh.
TEATER
Jadi saya terima
ajakan janji temu dia.
- Helo.
- Kami menonton wayang dan makan.
Ia janji temu hujung minggu biasa.
Janji temu? Jadi itu yang dia fikir.
"Saya bosan pada hujung minggu.
Saya berguling di rumah seharian."
Dia asyik merungut, jadi saya hantar
tiket wayang yang syarikat beri.
Apabila dia mendapatnya...
Dia kata dia cuma lapang
pada hari Sabtu itu.
Saya rasa macam sedang
bekerja pada hujung minggu.
"Bekerja"?
Dia tak pernah berhenti
cakap saya comel atau cantik
dan lap bibir saya
apabila ada makanan pada muka saya.
Adakah itu tugas kerja dia?
Lihatlah.
Dia mesej saya
"Selamat pagi" dan "Selamat malam"
setiap hari tanpa henti.
Ini tak bermakna apa-apa?
Mari kita lihat.
Tatal ke atas.
OKEY, SAYA AKAN E-MEL KEPADA AWAK!
SELAMAT MALAM, JUMPA ESOK
Saya faham maksud awak.
Terima kasih.
Sebenarnya...
Kami dah periksa telefon En. Do juga.
Dia hantar mesej yang sama
kepada semua kliennya.
Itu mesej yang disalin dan ditampal.
Salin dan tampal?
Dia orang gila.
Ada peristiwa lain yang lebih jelas
yang boleh bantu
buktikan hubungan awak?
Ciuman.
Kami berdua bercium.
"Bercium"?
Ini memang gila.
Saya lelaki yang tak pernah
melampaui batas.
Sentuhan fizikal? Tak pernah.
Awak bawakan dia ubat
pada waktu malam
menonton wayang bersama
dan saling berbalas mesej
- tapi awak tak cium?
- Tidak. Tak pernah.
Kenapa awak hentikan siasatan
separuh jalan?
Awak panggil klien
untuk disoal siasat
dan awak tak selesaikan laporan?
Ini isu peribadi
antara mereka berdua.
Mereka ada pendapat berbeza
tentang satu kejadian.
Macam mana kita nak periksa
secara objektif?
Awak tak tahu pepatah ini?
Kebenaran antara dua orang
bukan hanya pada seorang
tapi ia wujud antara kedua-duanya.
Jadi periksalah apa yang ada
antara mereka berdua.
Mereka jelas tak bersetuju
tentang satu perkara.
Pn. So kata mereka bercium.
En. Do kata mereka tak bercium.
Bukankah itu perkara yang penting?
Jika En. Do menafikan mencium dia
itu mungkin gangguan seksual
dan boleh jejas hubungan perniagaan.
Ia juga sangat biadab
terhadap wanita itu.
Begitu.
Begitukah pentingnya ciuman?
Walaupun selepas ciuman itu
saya ingat minta maaf
akan selesaikan segalanya.
Mari kita fokus pada kerja.
Di mana mereka bercium?
Selepas mereka makan di sini.
Gambarkan situasi itu
dengan terperinci.
Buat kerja awak betul-betul, En. Noh.
Mereka pergi selepas
minum koktel di bar tingkat atas.
Pn. So tak boleh minum banyak,
jadi dia sangat mabuk.
Dia berjalan terhuyung-hayang.
Kemudian...
Saya rasa pening.
Oh, Tuhan.
Jadi En. Do bantu Pn. So
berdiri tegak.
Mereka berdiri di sini,
menghadap satu sama lain.
Tak perlu lakonkan semula semuanya.
Awak yang suruh saya
jelaskan dengan terperinci.
Kata-kata awak bercanggah.
Ada kamera di atas sana.
Mari dapatkan rakamannya.
Nampak macam palsu.
Macam mana awak tahu?
Tengok betul-betul.
Tak ada wayar elektrik
atau lampu berkelip.
Ia sejuk.
Saya pasti ia tak pernah berfungsi.
Hei, En. Noh. Awak memang berguna.
Sepatutnya ada satu
atau dua kamera di sini.
AYAM GOLEK
Jadi, mesyuarat DOJ itu diadakan?
Saya dengar JB gunakan pengaruhnya.
Tak guna.
Awak ajak saya berlatih
hanya untuk bincang hal kerja?
Tuan, Pengarah Urusan Jeon telefon.
Apa patut saya buat?
- Cakap saya akan telefon dia semula.
- Ya, tuan.
Bukankah dia cantik?
Awak boleh fokus?
Dia bijak dan teliti.
Awak memang tegas.
Hei, saya boleh faham.
Awak perlukan seseorang
untuk berbual.
Saya faham perkahwinan awak
ialah urus niaga, tapi isteri awak...
Saya tak boleh hidup dengan dia
walaupun ayah saya ugut bunuh.
- Helo, encik.
- Hai.
Ayam ini nampak sedap.
Ia sangat berisi, dari sana,
saya ingatkan itu ayam belanda.
Rasanya juga sedap.
En. Noh, bukankah seronok
melihat ia berpusing?
Saya harap saya boleh buat begitu
setiap kali awak buat saya marah.
Awak suka ikat orang?
Encik, berapa kali seminggu
awak datang ke sini?
Saya di sini setiap hari selain Ahad.
Yakah?
Awak letak trak di sudut ini
setiap kali awak ke sini?
Apa?
Awak sentiasa letak trak begini?
Baunya menakjubkan.
En. Noh, bawalah balik
dan kongsi dengan keluarga awak.
Keluarga awak besar.
Kami semua tinggal berasingan.
Jadi awak tinggal seorang diri?
Ya.
Helo?
Awak salah nombor.
Siapa itu?
Salah nombor.
Mari kita lihat.
Kita dapat sudut yang sempurna.
Tekan putar semula.
Kita mesti kembali
ke antara pukul 10:00 malam
dan tengah malam.
Itu pun mereka.
Mereka betul-betul bercium.
En. Choi terima panggilan
bahawa anak keduanya cedera.
Saya suruh dia balik.
Baguslah. Suruh dia cuti
selama mana yang dia perlukan.
Ya, tuan.
Biar saya hantar
tuan balik malam ini.
Tak apa. Saya akan memandu.
Selamat tinggal.
Pn. Park.
Awak pindah ke mana?
Tuan boleh turunkan saya di sini.
Terima kasih, tuan.
Pn. Park.
Mulai sekarang,
En. Choi atau Do-young
akan menemani saya
untuk urusan peribadi.
Saya mahu awak fokus
pada tugas berkaitan kerja.
Tuan tak perlu buat begitu
kalau perasaan saya
yang buat tuan tak selesa.
Saya tinggal
dengan seorang lelaki sekarang.
Dia lelaki yang baik.
Jadi tuan tak perlu risau.
Saya takkan asyik berkepit.
Panjang umur dia.
Jumpa esok, tuan.
Ada apa?
Maaf.
Saya gunakan awak untuk sesuatu.
- Itu lelaki?
- Rahsia.
Awak nak makan apa malam ini?
Saya belanja.
Kenapa semua orang ada rahsia?
- Siapa lagi yang ada rahsia?
- Itu rahsia saya, okey?
KUMPULAN HAEMU
Bukankah itu menjelaskan
hubungan kami sebelum ini?
Bukankah satu ciuman
bermaksud kami bercinta?
Kamu berdua cium orang
yang tak bercinta dengan kamu?
Adakah saya yang kolot di sini?
Bukan apa, kalau awak cium seseorang,
bukankah itu bermakna
awak ada hubungan
yang awak patut bertanggungjawab?
Ya, sudah tentu.
Tapi menurut En. Do...
Kami bercium?
Apabila difikirkan semula,
mungkin kami melakukannya.
Tentu saya terlalu mabuk.
Itu juga bermakna
ia tak penting bagi saya.
Dia tak henti-henti memikat saya
jadi semasa kami mabuk...
Kamu faham-fahamlah.
Saya dah cukup dewasa untuk tahu
dan saya bukannya bodoh.
Kesilapan seketika
dan hubungan emosi?
Saya boleh bezakan dengan jelas.
Betul.
Ia berbeza. Saya bukan...
Awak tak kolot, Pn. So.
Kita boleh tahu apa perbezaannya.
Ya, betul.
Apa? Satu kesilapan?
Dia tak ingat ciuman itu?
Adakah dia hilang ingatan?
Adakah ciuman itu berlaku
pada sebelah pihak saja?
Kenapa semuanya hanya sebelah pihak?
Saya tak faham langsung.
Pihak satu lagi buat kesimpulan
seolah-olah ia tak bermakna.
Betul?
Jadi? Ia tak mengubah apa-apa.
Bukan semua orang yang bercium
menjalinkan hubungan cinta.
Di sesetengah negara,
ciuman hanyalah sapaan.
Perlukah saya
berkahwin dengan seseorang
hanya kerana kami bercium?
Ciuman menjadikannya rasmi.
Awak cium sebab awak bercinta
dan awak bercinta sebab awak bercium.
Nenek moyang kita pada zaman dulu
perlu bertanggungjawab dan berkahwin
dengan orang yang mereka bercakap.
Sejauh mana awak nak
kembali ke masa lalu?
Sekarang, kita tidur sebelum bercinta
dan ke bilik tidur sebelum keluar.
Tidur sebelum apa?
Kita tidur dengan pasangan dulu
sebelum bercinta dengan mereka.
Bawa seseorang ke bilik tidur dulu
sebelum keluar dengan mereka.
Tapi bukankah ciuman agak berbeza?
Ada sebuah filem lama
bertajuk Pretty Woman.
Dalam filem itu, Julia Roberts
buat semuanya dengan Richard Gere
tapi cakap, "Saya tak bercium."
Kenapa? Sebab bercium
lebih beremosi daripada
tidur dengan seseorang.
Saya tak suka En. Do
tapi saya percaya orang boleh
buat kesilapan semasa mabuk.
Bukan apa, sentuhan fizikal
tak semestinya ada hubungan cinta.
Entahlah.
Kita perlu siasat
situasi sebelum dan selepas
tapi apa yang mengganggu saya
ialah En. Do menipu.
Itu bukti yang menunjukkan
ciuman mereka tentu ada makna.
Jika ia tak bermaksud apa-apa
dan dia tak rasa bersalah
dia patut mengakuinya.
Hei, betul cakap awak.
Betul itu. Kadangkala
kebenaran tersembunyi
di sebalik penipuan.
- Pn. Joo!
- Aduhai.
Kami adakan ini untuk awak
jadi pastikan awak
berbaik dengan dia.
Mengampu dan layan dia dengan baik.
- Aduhai. Sila duduk di sini.
- Kamu semua ada di sini.
Saya akan duduk di sini saja.
Tapi saya dah sediakan
semuanya untuk awak
dan panaskan tempat duduk.
Begitu. Baiklah.
Sila duduk di sini.
Gelas baru untuk awak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
En. Noh.
Tunggu apa lagi? Dia dah sampai.
Tuangkan minuman untuk dia.
Apa yang kamu bualkan?
Saya nampak beberapa orang
sedang bercakap semasa saya masuk.
Begini.
Pn. Joo.
Bercium sama dengan bercinta, betul?
Apa?
Apa maksud awak?
Awak bercakap tentang En. Do!
Kenapa bincang tentang kerja semasa
makan malam? Kuat bekerja betul!
Lupakan saja.
Mari cakap tentang hal lain.
Kenapa? Ini seronok.
Tak seronoklah cakap tentang kerja
semasa minum.
- Apa kata kita ucap selamat?
- Baiklah.
Penuhkan gelas kamu.
Terima kasih.
Untuk Pasukan Audit Tiga
yang kuat bekerja.
- Minum!
- Awak tak apa-apa?
- Saya tak apa-apa.
Jadi? Kamu nak pergi minum lagi?
Pasukan awak patut berseronok
tanpa saya untuk pusingan kedua
supaya kamu boleh mengumpat saya.
Aduhai, jangan cakap begitu.
Kami semua, terutamanya En. Noh
sangat suka dan menghormati awak.
Betul itu. Pn. Joo ialah
bos paling hebat di dunia.
Dia mabuk.
En. Baek.
Awak pernah kata saya tak cukup bagus
dan saya patut letak batasan
untuk pasukan.
Bukankah awak pandang saya begini
dan marah saya?
Ketika itu, saya tak tahu apa-apa.
Tapi Pn. Joo, awak memang tahu
meletakkan batasan yang sempurna!
En. Noh.
Awak patut layan
Pn. Joo dengan baik, okey?
Aduhai. Awak patut balik.
- Aduhai.
- Hati-hati.
Baiklah. Kita patut balik sekarang.
Okey. Tunggu, En. Noh.
Awak patut panggil teksi
untuk Pn. Joo. Dah agak lewat.
- Tak apa.
- Mana boleh begitu!
Pastikan awak panggil untuk dia.
Buat begitu, okey?
- Jumpa esok!
- Baiklah. Hati-hati pulang ke rumah.
- En. Moo.
Apa? Tak bolehlah. Dah lewat sangat.
- Malam masih muda.
- Tidak.
Mereka fikir saya benci awak, betul?
Awak ada rakan sepasukan
yang terbaik.
Mereka orang yang baik.
Tapi...
bunyinya macam awak tak benci saya.
Hei, itu teksi saya. Jumpa esok.
KOSONG
- Ke Menara AL.
- Baiklah.
- Encik, mari gerak.
- Apa yang awak buat?
Dah lewat,
jadi saya nak bawa awak balik.
Awak nampak saya naik teksi
dan itu dah cukup bagus.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Bagi awak
betulkah ciuman kita pada hari itu
tak bermakna apa-apa?
Jangan salah faham.
Ia seperti kemalangan.
Jadi awak nak biarkan saja
seperti tiada apa yang berlaku?
Kenapa dengan awak, En. Noh?
Ini bukan gaya awak.
Awak berkelakuan seperti remaja
yang baru dapat ciuman pertama.
Saya tanya sebab itu
bukan ciuman pertama.
Saya tahu ada sesuatu yang berbeza.
Habis itu? Kita dah bercium,
jadi sekarang kita bercinta?
Awak nak bercinta dengan saya?
Mari kita selesaikannya.
Mari kita lihat
jika ia benar-benar
hanya gerak hati seketika
atau ada sesuatu antara kita.
Saya nak tahu.
Macam mana kita nak buat begitu?
Awak nak tidur dengan saya? Awak nak?
- Apa?
- Kalau begitu, keluarlah.
- Encik, dah sampai. Tolong berhenti.
- Baiklah.
Tunggu apa lagi? Keluar cepat.
Pn. Joo.
Kenapa? Awak yang nak tahu.
Macam mana kalau saya
betul-betul ikut awak?
Sudahlah.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Saya pun akan cuba berlagak tenang.
Sebelum saya buat begitu,
biar saya tanya awak.
Kenapa awak tolak saya begini
selepas buat saya terpesona
dengan ciuman hangat itu?
Adakah sebab awak memang
tak begitu sukakan saya?
Atau adakah sebab awak bos saya
dan saya ahli pasukan awak
yang akan menyebabkan
keadaan jadi rumit?
Itukah sebabnya?
Kalau bukan itu
adakah awak ada lelaki lain?
In-a.
Ayah gembira dapat jumpa kamu.
Kamu tukar nombor telefon, ya?
Kenapa kamu tak beritahu?
Ini ayah kamu.
Bila masa pula awak ayah saya?
Awak betul-betul jadi penghendap.
Saya cuma risau.
Siapa itu? Keadaan nampak dingin.
Ayah dengar kamu dah balik ke Korea
dan ayah nak jumpa kamu.
Dari mana awak dapat maklumat itu?
Ini pelanggaran maklumat peribadi
yang serius.
Lagipun
sejak bila kita
berjumpa dan berhubung?
Maafkan ayah.
Ayah selalu
tinggalkan kamu seorang diri, In-a.
Ayah rasa
bersalah buat begitu.
Bunyinya tak ikhlas langsung.
Tapi kalau awak betul-betul
rasa bersalah...
apa kata awak jangan ganggu saya?
Kalau awak telefon saya
atau datang ke rumah saya lagi
saya akan laporkan awak
kepada polis sebagai penghendap.
Jangan muncul lagi.
In-a.
- Seronoknya.
- Sambung pusingan ketiga?
- Saya tahu tempat gadis cantik.
- Awak pengantin baru.
Awak perlu balik awal.
Isteri saya ada makan malam pasukan.
- Baiklah.
- Saya mesti nikmati saat ini.
Dan kebebasan ini.
Dia wanita itu, bukan?
Wanita yang datang ke majlis awak
tanpa diundang.
Betul. Hidup saya hampir musnah.
Saya cuma layan dia sebagai jurujual.
Kenapa dia terlalu perasan?
Tapi awak cium dia.
Itu tak sengaja sebab mabuk,
tak guna.
Apa masalahnya? Jangan jadi kolot.
- Beritahu saya.
- Yalah.
Kita nak ke mana
untuk pusingan ketiga?
- Awak belanja?
- Saya belanja.
- Hei, En. Do.
- Ya?
Bukankah itu isteri awak?
Hei!
- Hei, En. Do!
- En. Do!
- Hei!
- Hei! Hentikan!
- Awak!
- Min-woo!
- Awak perlu bertenang.
- Lepaskan saya!
- Cukup!
- Awak.
Awak siapa?
Hentikan!
Lelaki tak guna itu cium isteri saya!
Awak tak kisah?
Awak pun boleh hilang akal!
- Benarkah?
- Begini.
Saya minum terlalu banyak
semasa makan malam pasukan.
Bukankah hari ini agak sejuk?
Jadi buat seketika
saya nak panaskan badan.
Merepeklah perempuan ini.
Dia cium sebab sejuk.
Awak masih mabuk?
Kalau begitu, semua orang
di luar sana patut bercium!
En. Do, saya dan Pn. Lee
tak ada apa-apa hubungan.
Saya mengaku saya buat silap hari ini
tapi ia kesilapan semasa mabuk,
dan ia tak bermakna apa-apa.
Tolonglah tutup mulut awak.
Aduhai. Awak kata ciuman itu
tak bermakna apa-apa?
Jadi awak boleh tidur bersama
dan berkahwin tanpa apa-apa makna.
Tak sangka betul.
Awak cium isteri saya!
- Hei! Awak perlu berhenti!
- Berani awak cium isteri saya?
- Kenapa awak cium dia?
- Hentikan!
Apa maksud awak
ia tak bermakna apa-apa?
- Tak guna!
- Awak perlu berhenti!
Dia pakai gelang hospital.
Dia dimasukkan ke hospital
kerana tumor otak.
Saya risau sebab dia pergi
tanpa cakap apa-apa.
Tekanan otaknya meningkat
sementara waktu
dia akan sedar tak lama lagi.
Boleh saya tanya,
apa hubungan awak dengan pesakit?
Saya anak dia,
tapi bukan secara rasmi.
Jadi dia ada anak perempuan?
Dia tak ada penjaga
dan tak bayar bil hospital,
jadi ia agak sukar.
Saya pasti dia ada isteri
dan anak lelaki.
Kami tak dapat hubungi
ahli keluarga dia.
HOSPITAL UNIVERSITI HANEUN
Aduhai, maaflah sebab awak
perlu lihat semua ini, En. Noh.
Saya pun tak rapat dengan ayah saya.
Saya tak pernah berpeluang.
Dia meninggal dunia
sebelum saya dilahirkan.
Tapi saya ada
zaman kanak-kanak yang gembira.
Mak saya, dua orang nenek
nenek saudara
dan mak cik sebelah ayah
dua mak cik sebelah mak saya
kakak sulung, kedua dan ketiga
yang sangat sayangkan saya.
Ada ramai wanita
dalam hidup awak sejak kecil lagi.
Biasanya saya bermain
dengan kakak-kakak
jadi saya suka main
pondok-pondok dan main anak patung
tapi mak saya tak suka.
Setiap kali dia nampak
saya main anak patung seorang diri
dia akan pukul saya dengan kuat.
Saya menangis kerana dipukul,
dan dia pukul lagi kerana menangis.
Dia kata
lelaki tak sepatutnya menangis.
Tentu mak awak
risau yang dia tak cukup bagus
untuk jadi mak dan ayah.
Betul itu.
Saya dah faham semuanya sekarang
tapi ada sesuatu tentangnya
yang meninggalkan parut dalam diri.
Ini rahsia besar.
Saya...
masih tidur dengan anak patung.
Rahsiakan hal ini.
Ini kali pertama
saya beritahu orang lain.
Terima kasih
kerana beritahu rahsia awak
menyangka saya akan rasa malu
tentang semuanya.
Saya masih rasa seperti
menghadapi kehilangan besar.
Tak berperikemanusiaan
untuk pastikan semuanya tepat.
Betul.
Saya
pertama kali jumpa
orang yang dipanggil ayah
ketika berusia tujuh tahun.
Dia suami orang.
Awak dah gila?
Berani awak datang ke sini?
In-a, sapalah dia. Ini ayah kamu.
Helo.
Apa yang awak cuba buat?
Adakah ini cara awak protes
untuk dapatkan nafkah anak?
Awak kata awak akan
besarkan dia sendiri!
Awak patut jumpa dia. Awak ayah dia.
Berhenti cakap saya ayah dia!
Kejiranan ini kecil,
sebaik saja orang mula bercakap
awak dan budak ini
takkan dapat hidup macam biasa.
Pergi sajalah. Tak guna.
Dia tak salah.
Skandal boleh jadi menakutkan
di bandar kecil.
MAK DAN ANAK RAHSIA
SI DUNGU
Penzina dan anak luar nikah.
Kami tak berhak
meratapi nasib malang kami.
SUJEBI, BIBIMBAP
"Kami mesti pergi ke tempat
yang tiada siapa kenal kami."
Itu saja yang saya fikirkan.
- Saya pun!
- Saya serius.
Saya pula, saya...
Apabila saya mula belajar
di sebuah universiti di Seoul
akhirnya saya fikir saya ada peluang
untuk jalani kehidupan biasa.
- Terima kasih.
- Sedapnya.
- Ya, sangat sedap.
Mak!
Mak nak pergi kerja?
Babai!
- Dia mak awak?
- Ya.
- Tak mungkin.
- Kenapa?
Mak betul-betul buat begini?
Apa pula sekarang? Model bogel?
Gilalah.
Mak nampak iklan kerja itu
secara kebetulan
dan mula buat sebab gajinya
lebih besar daripada kerja lain.
Saya betul-betul tak faham, mak.
Tak kisahlah
berapa banyak mak dibayar.
Orang biasa tak buat kerja begini.
Mak rasa bebas.
Apa?
Mak rasa bebas
semasa berdiri di sana.
Mak juga mula...
sukakan diri mak
buat pertama kali dalam hidup.
Maksudnya
mak rasa bebas ketika berbogel
di hadapan orang lain?
Bukankah ia sepatutnya memalukan?
Saya selalu kasihankan mak.
Saya percaya mak bercinta dengan ayah
tanpa tahu yang dia dah berkahwin.
Saya tak peduli apa orang lain cakap.
Saya kata mak tak buat salah!
Tapi mak nak tahu?
Mungkin ia benar, mak.
Mak ialah wanita begitu.
Saya akan tinggalkan tempat ini.
- In-a.
- Saya sedar
hanya ada satu cara
untuk lepaskan diri
daripada penderitaan ini.
Tak hidup sebagai anak mak.
PANGGILAN MASUK
Helo?
Helo, saya Leftenan Yoon Ha-jun
daripada Balai Polis Nambu.
Awak anak Pn. Joo Kyeong-hee?
Dia terlibat dalam kemalangan
di Persimpangan Sillim.
Tentu dia di sana
untuk melawat awak di rumah.
Dia dalam perjalanan balik selepas
tunggu di luar sampai lewat malam.
KENALAN
KERJA
ANAKKU IN-A
KELAS SENI
Helo?
Pn. Kyeong-hee, awak akan datang
ke kelas pada hari Jumaat?
Awak tak jawab telefon,
jadi saya risau.
Akhirnya saya faham
apa yang mak saya cakap.
Saya faham bagaimana rasanya
untuk libatkan diri
dalam dunia yang tiada prejudis.
Kemudian saya sedar
saya tak pernah
maafkan mak saya
atau kewujudan saya
dalam hidup saya.
Awak menangis?
Nanti, kenapa awak menangis?
Awak mabuk?
- Minumlah air.
- Ia amat menyedihkan.
Tentu awak sangat kesunyian.
Awak asyik berlagak kuat...
dan itu lebih menyedihkan.
Awak ini...
Tolong jangan terluka lagi.
Awak pemabuk yang paling teruk.
En. Noh, awak dah sampai di rumah.
Bangun. Hei.
En. Noh.
En. Noh, bangun.
Awak dah sampai di rumah.
En. Noh!
Maafkan saya. Kami turun sekarang.
Mari sini.
NOH KI-JUN
PASUKAN AUDIT TIGA
Blok 101, Unit 1002?
Dia takkan mati kesejukan.
Aduhai.
Kita kena berbincang esok.
Saya akan guna
semua status dan kuasa saya
dan buat awak terima balasannya.
Beratnya.
En. Noh, boleh tak bangun? Tolonglah!
Saya pasti
minda bawah sedar awak ingat.
Tekan kod itu. Sini. Tekanlah.
FILING FOR LOVE
PENAMPILAN KHAS
HWANG HEE DAN KIM YE-WON
Macam mana keadaan awak, Pn. Joo?
Ki-jun, apa ini?
Ada sebabkah Joo In-a tak boleh tahu
tentang hubungan kita?
Itu kehidupan peribadi awak.
Perkara sebegini takkan...
Saya kata, takkan mengganggu saya.
Awak tak berminat
dengan kehidupan peribadi saya?
Awak dah cium saya.
Jangan pura-pura tak tahu.
Awak dah tahu.
Tentang soalan awak, En. Noh.
Sebab sebenar
saya asyik menolak awak.
Saya...
Pn. Joo!
Saya dah hilang akal
disebabkan awak.